Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Band of bones raid announce.po
Languages: zh_tw

source: You've strayed far from the big cities, far from your god, settlers...
zh_tw: 你遠離大城市，遠離你的上帝，定居者......

source: Only demons reside here...
zh_tw: 只有惡魔住在這裡......

source: All that's left out here are horned demons...
zh_tw: 所有遺漏在這裡的都是有角的惡魔......

source: And they hunger for war.
zh_tw: 他們渴望戰爭。

source: And they're thirsty for blood.
zh_tw: 而且他們渴望血液。

source: And they feed on the weak.
zh_tw: 他們以弱者為食。

source: Raise your blades.
zh_tw: 抬起你的刀片。

source: Just as we were growing bored...
zh_tw: 正如我們變得無聊......

source: Just as we were yearning for a good fight...
zh_tw: 正如我們渴望一場好鬥......

source: What do we find out here but your tidy town, ripe for plucking it's fruits.
zh_tw: 我們在這裡找到了什麼，但你整潔的小鎮，成熟的採摘它的果實。

source: The Stenn desert sends it's love.
zh_tw: Stenn沙漠發出它的愛。

source: It was a hungry trek. Your stores will be battle's reward.
zh_tw: 這是一次飢餓的艱苦跋涉。你的商店將成為戰鬥的獎勵。
